还有一件事，如果有的话，我不在乎它在说谎
说谎是不好的，我一直试图一次阻止一个孩子
我实际上是在布鲁克林的一所小学里接受讯问的
带来了一个假的测谎仪和一个真正的吉列尔莫（Guillermo）
一切都和一个名叫马龙的年轻人打交道，你好，这是
真相仙子，他要戴上头盔，这个头盔连接到
这台机器，这台机器会告诉我您是否在说真话
叫做测谎机好吧好吧好吧好吧
你叫什么名字哇·马龙你六岁了，你想做什么好玩的
打篮球打篮球好吧，你喜欢学校吗？
就像学校，是的，嗯，有些事情你不喜欢
关于它，是的，很好，您曾经在考试中作弊吗，是的哦
发生了什么事告诉我，你如何做得好，我得到了93分，但是
你作弊了吗，我会得到我的伴侣，你会看你所有的朋友吗，是的
您是否担心自己可能会被抓住-嗯，为什么我的老师没有
看着其他人，所以老师真的是自己的错，那么他是啊，让
我问你一个问题，你见过一个裸体女人吗
嗯，是的，那是怎么回事，所以我爸爸赤裸上身
你父母做的最愚蠢的事情是我父亲说他做了太多的诅咒
是的，有时我会看到诅咒你会像那样做，而当你遇到麻烦时
你说这个词不，不，因为没人知道你说的是的
你有女朋友吗你叫什么名字Jamie Jamie多大了
她是18雏菊吗，哦，不，肯，肯，你在营地遇见了她吗？
可能嫁给她吧，是的，你的父母知道吗
您与一个年长的女人有关系，是的，他们这样做吗？他们同意，是的。
他们可以和你结婚没关系是的，哇，没有人也有女朋友
他的确是-他有多大年纪-他有-他有一个女友，她有多大年纪了
三十我们是三岁，是的，你们真的很喜欢年长的女人，呵呵
好吧，我想我们在这里已经学到了很多关于马龙的知识。
昨天关于昨天是的昨天我走进去发生了什么
狗屎，你踩了狗屎和口香糖的某种类型的胶，是啊，那只狗
口香糖怎么发生的
然后我洗澡，然后他们踩着脚走，我爸爸去玩
篮球是的，昨天糟糕的一天，哦，这很有趣
当你踩狗屎的时候非常有趣
是的，这听起来像是您正在享受小事情，小事情从来没有
培根妈妈
你